1. Tworzenie nowej grupowej konwersacji w aplikacji Telegram.
Włącz aplikację Telegram, jeśli nie jesteś zalogowany zrób to podając login i hasło w odpowiednie pola. Wejdź w menu dotykając ikonę hamburger menu znajdującej się na górzej obok nazwy aplikacji. Na samej górze opcji pod avatarem, nickiem i numerem telefonu, widnieje opcja New Group, dotknij jej. Następnie wybierz kontakty które chcesz umieścić w rozmowie grupowej. By zatwierdzić dotknij ikony strzałki w prawym dolnym rogu aplikacji. Następnie nazwij grupę w polu Enter group name. Opcjonalnie możesz dodać obrazek grupy dotykając ikony aparaciku z plusikiem wyświetlającej się przed nazwą grupy. By założyć grupę dotknij ikony zatwierdzania w prawym dolnym rogu aplikacji. Gotowe.

2. Transfer pokemonów do Profesora w aplikacji Pokemon GO.
Otwórz aplikację Pokemon Go. Jeśli nie jesteś zalogowany zrób to podając login i hasło w odpowiednie pola. Poczekaj aż aplikacja się załaduje. Po załadowaniu kliknij "OK" gdy wyświetli się przypomnienie o uważaniu na otoczenie. Następnie dotknij czerwono-białego kółeczka, przypominającego pokeball, w środkowej części dolnej krawędzi aplikacji. Następnie wybierz ikonę Pokemon w lewym dolnym rogu.  Teraz możesz wyszukać pokemona, którego chcesz transferować klikając w ikonę lupy w prawym górnym rogu i  wpisując jego nazwę, bądź przesuwając listę w dół i w górę. Gdy znajdziesz już pokemona, którego chcesz transferować, dotknij go przytrzymując dłuższą chwilkę, dopóki wokół niego nie pojawi się zielone tło. Gdy się pojawi, dotknij przycisku "Transfer", która wyświeli się na dole ekranu. Gotowe.

3. Wyciszanie powiadomień z wybranej konwersacji w aplikacji Telegram.
Włącz aplikację Telegram, jeśli nie jesteś zalogowany zrób to podając login i hasło w odpowiednie pola. Wyświetli się lista konwersacji, które odbyłeś. Przyciśnij jedną z nich, którą chcesz wyciszyć. Na górnej krawędzi aplikacji wyświetli się ikona przekreślonego głośnika, dotknij jej i wybierz na jaki czas chcesz wyciszyć konwersację: na godzinę, 8 godzin, 2 dni albo na zawsze. Dotknij wybranej opcji i gotowe.

4. Tworzenie nowej playlisty w aplikacji Muzyka Huawei P9.
Wejdź w aplikację Muzyka. Dotknij ikony o nazwie "Playlista", która znajduje się w lewym dolnym rogu. Kliknij opcję "Nowa playlista odtwarzania". Wyświeli się opcja wpisania nazwy playlisty. Po wpisaniu nazwy kliknij "Zapisz". Nastepnie wyświetli się okienko o tytule "Dodaj utwory". Kliknij "dodaj" i wybierz z listy piosenki, które chcesz, dotykając puste kwadraciki wyświetlające się po prawej stronie każdego tytułu utworu. Można również zaznaczyć wszystko wybierając ikonkę o tytule "zaznacz wszystko" w dolnej krawędzi ekranu. Po wybraniu utworów dotknij ikonę "OK" z dolnej krawędzi ekranu. Gotowe.

5. Tworzenie nowego obszaru roboczego w programie Adobe PhotoShop CS5.1.
Otwórz program Adobe Photoshop CS5.1. Kliknij w lewym górnym rogu "Plik". Rozwiną się opcje, wybierz "Nowy..." (można użyć skrótu klawiszowego CTRL+N). Wyświetli się okienko. Możesz tu nazwać plik,  wybrać z domyślnych ustawień wymiar strony, bądź wpisać własny. Możesz również wybrać czy chcesz stronę w między innymi: pikselach, centymetrach, milimetrach, oraz wybrać rozdzielczość strony w pikselach na cal, bądź w pikselach na centymetr. Możesz wybrać tryb koloru i zawartość tła. Po wybraniu wszystkich rzeczy kliknij "OK". Wyświetli się gotowy obszar roboczy, na którym możesz zacząć swoją pracę.

